1. Crea una función multiplicar() que contenga un único parámetro
2. Este parámetro debe poder recibir una serie de numeros como argumentos
3. Eso se logra poniendo un * delante del nombre del parámetro. Esta te permite guardar diferentes argumentos en un solo parametro
4. Este parámetro se transforma en una tupla que contiene todos los argumentos que le han sido asignados
5. La función debe retornar el resultado total de multiplicar todos los numeros

EJEMPLO:
Si recibe los números 3, 4, 5, 6
Debe retornar el resultado de hacer 3 * 4 * 5 * 6
Esta función retornaria: 360