1. Cree una función obtener_mejor_alumno() que contenga un único parámetro
2. Este único parámetro debe poder recibir como argumento una serie de pares clave = valor
3. Esto se logra poniendo ** delante del nombre del parámetro
4. Los argumentos asignados al parámetro son recibidos como un diccionario
5. La función debera recibir pares de clave = valor que contengan el nombre y la nota del alumno. Ejemplo: Fabiana = 6, el argumento se pasa son comillas ni nada (nisiquiera para los strings)
6. La función deberá retornas el nombre del alumno con la nota mas alta

Recuerde que dentro de la función debe trabajar con el parámetro asignado como si fuera un diccionario (que de hecho lo es)